---
title: "21 января 2020"
slug: '21-ianvaria-2020'
date: 2020-01-21
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "9cTsR2nussg.jpg"
---

21 января 2019 года, в Департаменте Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики по связям с религиозными и общественными организациями по инициативе Межрегиональной ассоциации общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений" прошло заседание руководителей некоммерческих организаций и общественных объединений Чеченской Республики, реализующих региональную программу Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова по нравственно-патриотическому и духовному воспитанию молодежи, а также реализацией мероприятий Дирекции по празднованию Года памяти и славы.  
Почетным гостем на заседании Правления был Заместитель Директора Департамента Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики по связям с религиозными и общественными организациями Исмаил Эльмерзаев.  
Одним из вопросов на повестке дня было предложение Председателя Правления Ассоциации Мусы Дунаева, о вводе в состав Правления Председателя Совета Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике Исы Сардалова и Руководителя Региональной общественной организации «Российский союз молодежи» в Чеченской Республике Беслана Асхабова. Предложенные кандидатуры путем единогласного решения вошли в состав Правления Ассоциации. Далее участники заседания наметили план работы на текущий год приоритетными вопросами, из которых были:  
 распространение лучших практик патриотического воспитания, направленных на противодействие фальсификации истории и признание ведущей роли советского народа в Великой Победе, на основе проектного подхода;- 
 содействие укреплению и развитию общенационального сознания, а также воспитание у граждан чувства гордости за исторические и современные достижения страны и ее народа;- 
расширение участия общественных и некоммерческих организаций в патриотическом воспитании граждан.  
На заседании приняли участие также Руководители таких НКО как: Российское движение школьников – Яха Агаева, РОО «Общество инвалидов» ЧР – Рабу Аздаева, «Интеллектуальный Кавказ» - Музаев Сайд-Магомед, от ЧРО «Российский Союз Молодежи» - Мадина Хасанова и специальные гости из [Национальной комиссии по правам человека Индии](http://ainni.philiasolutions.com/2017/06/26/carla-hayden-takes-charge-of-the-worlds-largest-library/).  
Хочется выразить огромное Спасибо департаменту по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР за предоставленную возможность проведения такого мероприятия в стенах своего ведомства.




